 (F) Esse código está escrito em Go.
 (V) O código usa um laço de repetição para varrer (iterar) os elementos do array.
 (F) A variável sum no main não precisa ser declarada como mutável, pois não é modificada fora do loop.
 (V) Um nome melhor para a função is_something() seria is_prime() [é primo]
 (V) A variável array não precisar sem declarada com mut, pois o valor dela não se altera.

 Justificativas:

 Esse código está escrito em Go. -> Foi escrito em Rust.

 A variável sum no main não precisa ser declarada como mutável, pois não é modificada fora do loop. ->
 A variável sum no main precisa ser declarada como mutável, pois é modificada fora do loop.